[Music]
[Música]
to make a fuss about it, I'm not, so to
montarle un pollo yo no así que bueno
each their own. The other day, our
cada uno con lo suyo el otro día nuestro
beloved Albert Domenet, who
queridísimo Albert domenet que le
sends you a kiss,
mandamos un beso
defined this situation as, since they
definía esta situación como que como ya
're already banned from Telecinco, not that we ca
están vetados en telecinco no como que
n't talk about them anymore and so on, that
ya no se puede hablar de ellos y demás
in some way she's, she's
que de alguna manera
crying out for people to keep talking about
pide pide a gritos que se siga hablando
her. Do you think that's the case? Do you
de ella tú consideras que es así sí
think she likes people talking about her,
crees que le gusta que se hable de ella
no, but we'll see, but since she was born? But yes, we've
no pero vamos a ver pero desde que nació
already seen, but if it's legitimate,
Pero si ya hemos visto pero si es lícito
it seems that we're saying it
es que parece que lo estamos diciendo
as if it were criticizable, but Marcelo, you
como si fuera criticable pero Marcelo
have to accept it. Alexia
que tienes que asumirlo Alexia en su
accepted it at the time, now yes. Listen to this.
momento lo asumió ahora si Escucha esto
Marta will say Alexis about such and such a reality show, and
Marta dirá Alexis de un reality tal y
then I'm going to tell you. I
cual yo luego voy a contar
know that for the
a mí me consta que por el motivo
main reason why Marta, many of her,
principal por el que Marta Muchas de sus
some of her proposals for reality shows,
algunas de sus propuestas de realities
which I believe is beyond the reason is
que creo que es más allá el motivo es
different or not the main reason why she
diferente o no es el principal por el
wanted to continue getting up at 5
que se quería seguir levantando a las 5
in the morning, but rather there were other causes. I
de la mañana sino que había otras causas
also tell you, it seems to me that it's also worth
también te digo me parece también de
valuing having rejected proposals
valorar el haber rechazado propuestas
like  save me or etc where they offered you
como sálvame o etc donde te ofrecían
better conditions but out of principle
mejores condiciones pero por principios
not to do it I only applauded also I
no hacerlo Yo solo aplaudí también te
tell you one thing
digo una cosa
Marta is very intelligent and Marta Marta
Marta es muy inteligente y Marta a Marta
loves going to a photocall Marta
le encanta ir a un photocall Marta le
loves to pose she loves Instagram she
encanta posar le encanta el Instagram le
has gone to several programs to the already you to
ha ido a varios programas a la ya tú a
the Eurovision to San Marta loves
la eurovisión a San Marta le encanta el
being a public figure she has
ser un personaje público le ha encantado
always loved it in one way or another she has
siempre de una manera de otra ella ha
had conversations with the press and we
tenido conversaciones con la prensa y lo
know it writes Hey hey go my song Today I
sabemos escribe Oye oye vais mi tema Hoy
go out and I don't go out she very such
salgo y no salgo ella muy tal No pasa
Nothing is happening it is like that but don't try to make me don't
nada es así pero no me intentes hacer no
try to make people pretend
los intentes hacer a la gente hacer ver
that it's not or I mean she wants to tell you it's
que no o sea es que te quiere decir es
nothing is happening I think that is the result of that
que no pasa nada Yo creo que eso es
that constancy need to
fruto ese esa esa constancia necesidad
be recognized fruit Well of some
de de ser reconocidas fruto Pues de unas
deficiencies or of some things that she lacks
carencias o de unas cosas que le faltan
and that she needs to fill So for me she is
y que necesita llenar Así que para mí se
wrong then that is why I told them the
equivoca entonces por eso les dije el
other day ding Dong there is no one who is
otro día ding Dong no hay nadie que esté
at the wheel and says Marta brake because it
al volante y que diga Marta frena porque
seems that the bad guy is the
es que parece que el malo es el
messenger or the one who tries to shed a
mensajero o el que intenta arrojar un
halo of light on  a situation that
Halo de luz sobre una situación que
seems like everyone is flattering, I'm not
parece que todo el mundo adula yo no lo
really sorry, that's all, I understand
siento mucho ya está que yo entiendo la
your prudence,
prudencia vuestra
the video defined what they do on
el vídeo definía lo que hacen en
Instagram,
instagram
it's something to reconsider, or rather what
es para recapacitar o sea lo que dijo
Albert said, that the way, even though
Albert que la manera que aunque sea que
the way in which you expose that if you're going to
la manera en la que expones que si se va
eat a hamburger, that if you're
a comer una hamburguesa que si se
celebrating your birthday, that if I'm going to
celebra el cumpleaños Que si me voy a
one he's with my boyfriend, that if I'm going to the
uno está con mi novio que si me voy a la
beach with my boyfriend, that if look what I
playa con mi novio que si mira lo que
'm drinking, that if such and such, it was a way
estoy bebiendo que si tal era una manera
that maybe it's not the traditional one, like a
que a lo mejor no es la tradicional en
set, exclusive magazines and so on,
plan plató revistas exclusivas y demás
but it was a way in which they
pero que era una manera de la que en la
continued selling their life. Do you
que segu ían vendiendo su vida Tú
consider that what they do on social media is
consideras que lo que hacen en redes
still selling their life, like for
sigue siendo vender su vida como por
example when they give exclusives,
ejemplo cuando dan exclusivas
let's see, it
a ver
's not the same? Yes, it's true that their
no es lo mismo sí que es verdad que su
exposure on social media, I think it's due
exposición en redes yo creo que se debe
more to advertising issues with the brands,
más a temas publicitarios con las marcas
brands, yes, it's true that, gosh, we
marcas sí que es verdad que ella jolín
see them at two
les vemos a los dos
restaurants,
restaurantes
discos, well, or more restaurants or places
discos bueno o más restaurantes o sitios
with music and such, well, they go because in the
con música y tal pues van porque al
end when the brands invite them to
final cuando las marcas les invitan a
all of that, they generate publicity in return, we've
todo eso lo generan a cambio la
seen so much
publicidad tanto hemos visto alguna cosa
in  Antonio David's Channel for
en el Canal de Antonio David de
promotion and such or apartments and such is
promoción y tal o apartamentos y tal se
supposed to be a barter, a change
supone que es un trueque un cambio
So that's what they generate it's a way of
Entonces eso lo generan es una forma de
selling their life it's not a way of
vender su vida no es una forma de
showing us their life, that is, selling is not the
mostrarnos su vida o sea de vender no es
same because the posed magazine style is
igual porque el estilo posado revista es
more classic, that's where it takes you Well, to
más clásico ahí te lleva Pues a
answer some questions, not to
responder a unas preguntas no a
show us something more intimate, talking about
mostrarnos algo más íntimo hablar de
something more personal on social media is another
algo más personal en redes es de otra
way, but well, it's another way of
manera pero bueno es otra forma de
exposing yourself, different not than
exponerse diferente no que que la
television and magazines, but yes, they are
televisión y que las revistas pero sí sí
still present, they give, I repeat,
que siguen estando presentes dan repito
an image that, at least in
una imagen que por lo menos en los
recent months, for me, does not correspond
últimos meses para mí no se corresponde
with reality, more on the one hand than the
con la realidad más por una parte que
other, and that we will tell later and well,
por otra y que luego contaremos y bueno
at the end of time, it's the one that puts everything
al final del tiempo es el que pone todo
in its place, it's not that I want one thing
en su sitio no es que yo deseo una cosa
or another, but it really bothers me when people
u otra pero sí que a mí me molesta mucho
deceive themselves on social media That's why I've been
que se engañe en redes Por eso yo llevo
on Instagram for two months because I can't stand
dos meses en instagram porque no soporto
seeing lies, couples who show one
ver mentiras parejas que muestran una
thing that isn't lies, in general, I can't
cosa que no son mentiras en general no
stand it, that's why I took it off
lo soporto por eso me lo quité
What do you think? It seems to me, I'm going to tell you
Qué te parece Me parece te voy a decir
something, it seems to me, you're going bald, no, no
algo me parece te quedas calvo no que no
we haven't made the joke even once
hemos hecho ni la broma ni una vez
because right
porque
now you're like
estás ahora mismo como
when you have something that needs to be let out like there's
cuando tienes algo que necesita soltarlo
something right now that you have too
en plan hay algo ahora mismo que te
much inside you and you want to
sobra dentro de ti y que quieres
let it out and until you let it out
soltarlo y hasta que no lo sueltes esta
tonight you're not going to feel more
noche no te vas a quedar como más
relaxed not like I
relajada no en plan
see you wanting and needing more than
te veo con ganas de y necesidad más que
wanting, needing to let out everything you have to
ganas necesidad de soltar todo lo que
let out no let's see in the end
tienes que soltar no a ver al final son
This is the same as if for example I were to
Esto es lo mismo que si por ejemplo yo
publish an article in La Raza
publicara un artículo de la razón
telling four things or in a
contando cuatro cosas o en un programa
television program that this is similar
de televisión que esto es similar
telling four pieces of information as is what
contando cuatro informaciones tal cual
happens is that I understand that here
lo que pasa es que yo entiendo que aquí
since it is a topic that we have been hosting for two years
como es un tema que llevamos dos años
in one way or
albergando de una manera o de otra de
another it seems that when the party
otra de otra parece que cuando la parte
involved is the party that has been
implicada es la parte que ha sido
supported in my case for a cause that I
apoyada en mi caso por una causa que
also continue to follow and will continue to support
además sigo sigo y seguir apoyando
always because this does not imply a
siempre porque esto no implica una
defense of the other party never ever
defensa a la otra parte jamás jamás
that does not mean that in the most
eso no quita para que en la faceta más
personal and sentimental facet which is
personal y sentimental que es de debate
public debate because they are public figures and
público porque son personajes públicos y
figures of the heart I have
personajes del corazón yo tenga una
information and as a journalist I want to
información y como periodista la quiera
give it is that nothing happens What happens is that
dar es que no pasa nada Lo que pasa es
also  I want to highlight that this is
que además quiero Resaltar que es una
information that probably
información que probablemente en este
10% of this chat knows, which
chat conozcan un 10%
is a bit popular, I think there are
que sea un poco populi que creo que hay
people who will not be surprised and I
gente que no le va a sorprender y que
repeat it is totally true and if they
repito es totalmente cierta y que si
try to prove the opposite they are deceiving me, it
intentan demostrar lo contrario engañan
makes me feel sorry that they are deceived, there is even a
me da pena que se engañe incluso hay una
person who I never thought would say it in
persona que nunca pensé que lo diría en
this myth but I feel sorry for that person
este mito pero me da pena esa persona
so the people who do not come do not
entonces la gente que no venga no
tell such Do not do evil no the people
cuentes tal No hagas maldad no la gente
who do not see this as their uncle their
que no vea esto como que su tío su
nephew are not characters of the heart
sobrino no son personajes del corazón
that have been living off this for many years
que llevan viviendo de esto muchos años
We have journalists do not
Nosotros hemos periodistas no hay que
kill the messenger Because also we are not
matar al mensajero Porque además tampoco
going to tell that someone has killed
vamos a contar que alguien ha matado a
anyone but information that we
nadie sino informaciones de las que
all comment on later Okay then that's
luego todos comentamos Vale entonces ya
it, there is no need to give it more importance
está no hay que darle más trascendencia
because we are not going to solve the
porque tampoco vamos a solucionar la
War in Ukraine in a few moments
Guerra de Ucrania en breves momentos
we are going to talk and tell
vamos a pasar a hablar y a que cuente
all those marine things but I want to
todas esas cosas marinas pero quiero
ask you
hacerte
two questions Just two Just two before I
dos preguntas Solo dos Solo dos antes de
start but they are two inquisitive ones or rather
empezar a pero son dos preguntones o sea
only two but Be careful with the two Okay okay I
sólo dos pero Cuidado con las dos vale
became a girl here you talk a lot
vale me hice una chica aquí hablas mucho
but you talk little in real life
pero hablas poco en viva la vida
ask yourself why
pregúntate por qué
apart I think that  there is no comparison of course
aparte creo que no hay comparación claro
at the beginning of the live I said that there are
al principio del directo he dicho que
many times they tell me Javi your
hay muchas veces me dicen Javi tu
competition is this your competition is the
competencia es este tu competencia es el
other and it's like Sorry but I don't feel
otro y es como Perdona pero no me siento
in competition So if you put
en competencia Entonces si me pones
Aviva la vida with all due respect but it
Aviva la vida con todo el respeto pero
's not the same but of course but
no es lo mismo pero claro pero
totally totally
totalmente totalmente
smoke it while you're with the two
fumatelo mientras que estás con las dos
Questions because then maybe you're going to
Preguntas porque luego quizás vas a
have a lot of spotlights okay okay no no no no I
tener muchos focos vale vale no no no no
really don't want to see do you think that
De verdad es que no quiero a ver crees
tonight
que esta noche
Yesterday you gave me a headline I don't know if you
Ayer me dabas un titular no sé si lo
still maintain it do you think that tonight
sigues manteniendo crees que esta noche
is going to change the perspective for someone
va a cambiar la perspectiva para alguien
of an idyllic couple between Marta Risco and
de pareja idílica entre Marta risco y
Antonio David if anyone sees it
Antonio David si es que alguien lo ve
as an idyllic couple Of course yes are you
como una pareja idílica Claro sí
convinced it's
estás convencida
not that that's my intention But if you
no es que sea mi intención Pero si tú me
ask me yes there are going to be a lot of people
preguntas sí va a haber mucha gente
but when When I say someone it could
pero cuando Cuando digo a alguien puede
be someone in terms of both the
ser alguien en plan tanto de la
audience and spectators and people
audiencia como espectadores como gente
in their environment like themselves not their
de su entorno como ellos mismos no a su
environment it doesn't surprise anyone because
entorno no le sorprende a nadie porque
everyone knows it
lo saben todos
their environment isn't going to be surprised by anything that
a su entorno no le va a sorprender nada
their family no or their family
de lo que su familia no ni a su familia
Because of course my training will come from
Porque Claro mi formación vendrá de
somewhere no of
algún lado no
course it does
claro
n't surprise anyone  from her environment to
no le sorprende a nadie de su entorno a
no one, nor well from Marta herself, she knows
nadie ni bueno de la propia Marta sabe
perfectly well what I'm going to say what I do
perfectamente lo que voy a decir lo que
n't know is how it's going to get out of there, who knows
no sé es cómo va a salir de ahí a saber
how it will sprout, I imagine but well
cómo sale brotará imagino pero bueno
God wants to tell you that for those who
Dios te quiere decir que para los que la
believe her It seems perfect to me eh I
crean Me parece perfecto eh lo respeto
truly respect it But well there is a detail there is
de verdad Pero bueno hay un detalle hay
a detail that
un detalle que
in the photo that we have seen on Instagram
en la foto que hemos visto de Instagram
that nobody knows, the photo that or
de que sabe nadie no sabe la foto que o
rather at what moment she takes for granted that
sea en qué momento ella da por hecho que
what you are going to tell is about her
lo que tú vas a contar Es sobre su
relationship if the other day you didn't say
relación si tú el otro día no dijiste
anything about your relationship you said let's go
nada de su relación dijiste
now let's put the
vamos ahora vamos a volver a poner el
clip again but have you realized that already, well maybe it's that I do
clip pero te has dado cuenta de eso ya
n't know it's that Marta you're an
pues igual es que no sé es que Marta
intelligent girl you're an
matas inteligente matas una chica
intelligent girl Well, I consider her
inteligente Bueno yo la considero
intelligent
inteligente
Well, I don't know Well, yes, I hadn't thought
Pues no lo sé Pues sí no había caído yo
of that man, when I saw the photo
en eso hombre yo cuando he visto la foto
I intuited you
he intuido
know I say What a coincidence that maybe it
sabes digo Qué casualidad que a lo mejor
's a coincidence eh but I don't know there are many people
es casual eh pero no sé hay mucha gente
who have blamed her
que le ha echado en cara
for example that she is complaining
por ejemplo que ella se esté quejando
about the speculation issue no that I do
del tema de especulación no que yo sí
think that many times speculation
pienso que muchas veces una especulación
is worse than telling many times the
es peor que contar muchas veces las
things no well sorry she speculated
cosas no pues perdón ella especuló ella
she Sorry to interrupt you she
Perdón que te interrumpa ella
okay okay say it say it no I don't prefer that
vale vale dilo dilo no No prefiero que
you say it and then I point out
lo digas tú para luego yo apuntar otra
something else no That there are people who are
cosa no Que hay gente que le está
throwing it in her face that man that it
echando en cara que hombre que bien que
has bothered her that people speculate about her
le ha molestado que se especule de ella
but that
pero que ella
on these occasions in which she has sprouted
en estas ocasiones en las que ha brotado
against Olga Moreno she has let it fall
en contra de Olga Moreno ha dejado caer
as if you knew the truth you don't
como que si supierais la verdad no
know Who Olga is I can't tell you
sabéis Quién es Olga no puedo contaros
but it will be known
pero se sabrá
because of that and I and I said there look and
por eso y yo y yo ahí dije fíjate y
then Marta on top of that I also said there and I
luego Marta encima yo ahí también dije y
pointed out that if Marta spoke Because for whatever reason
apunté que si Marta hablase Porque por
about Marta it's okay that she would say
lo que sea de Marta vale que contaría
a lot of things about Olga giving to understand that
muchas cosas de Olga dando entrever que
Olga is not the woman that we all see it not because of
Olga no es la mujer que todos vemos no
that that's why I tell you that in the
por eso es lo que por eso te digo que al
end it's all about teasing then
final va de pullitas la cosa entonces
as if it is considered an insinuation that
como como se considera insinuación que
it could be what I did the day before
lo puede ser lo que hice yo antes de
yesterday today it will stop being
ayer hoy lo va a dejar de ser sin
however what with Marta and Olga continues to
embargo lo de Marta y de ologas lo sigue
be it's nothing but our thing I
siendo No pasa nada pero lo nuestro o
mean
sea
[Music]
[Música]